我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
豬嫲嫲的小雞Peppa同
George今日會去豬爺爺同豬嫲嫲屋企
仲會喺嗰度過夜，嫲嫲，你好嘛？
嫲嫲，你好嘛？
小朋友，你哋好嘛？
拜拜，遲啲見啦，媽咪，拜拜
睇下你哋今晚瞓嘅地方先啦
呢一間呢，就係你媽咪細個嗰陣嘅房喇
係佢細個嘅房呀？
你哋媽咪呢，就係瞓呢張牀㗎喇
彈彈牀
你兩個同你哋媽咪細個嗰陣係一樣啊
媽咪都有喺牀上面跳㗎咩？
梗係有啦
但係媽咪成日叫我哋唔好喺牀上面跳喎
你哋媽咪細個嗰陣同
你哋一樣都係咁頑皮㗎
真係𠸏？
係啊
好喇，我哋而家去花園見下爺爺先啦
你好啊，爺爺，爺爺好嘛？
Peppa好嘛？
George好嘛？
你哋過嚟睇下我啲蘿蔔啦
豬爺爺一直對佢種嘅蔬菜感到自豪
呢邊仲有一啲我種嘅豆啊
但係我種得最好嘅就係呢啲生菜喇
弊喇，我啲生菜去晒邊？
我諗你啲生菜一定係畀啲雀仔食晒喇
爺爺
係啊，係佢哋
但係點解稻草人先生佢
行唔走嗰啲雀仔𠸏？
噉咪因為食我種嗰啲生菜嘅雀仔
連咩係稻草人都唔知啊
發生咩事啊，爺爺？
咪因為你嗰班朋友又試食晒我啲蔬菜囖
咩朋友啊？
阿Tom、阿Dick同埋Harry啊
呢幾個唔係佢哋個名
呢幾隻雞係豬嫲嫲養嘅
不如你哋同Jemima、
Sara、Vanessa打招呼
好嘛？
呢一隻係Neville
Neville係咪隻雄性嘅雞嚟㗎？
係啊，Peppa，佢係隻公雞
佢就最衰㗎喇，成日挖晒我啲菜出嚟
Neville連烏蠅都唔會傷害㗎
但係我見過佢食烏蠅㗎喎
仲有𠻹啊，佢食晒我啲生菜啊
你哋幾個唔係有心食爺爺啲生菜㗎
係咪啊？
我知道佢哋好鍾意食啲好味嘅粟米
嚟啦，返屋企喇
Peppa、George
你想唔想餵啲雞食粟米啊？
想啊，唔該吖，嫲嫲
過嚟啦，雞雞，食啦
原來你有間温迪屋嘎？
嗰間係雞舍嚟㗎，啲雞係喺嗰度生蛋㗎
蛋？
但係我一直都見唔到喎
而家冇，但係好快就會有㗎喇
Peppa同George
喺豬爺爺豬嫲嫲屋企玩
不過而家已經夠鐘瞓覺喇
你知唔知嗰啲雞生咗蛋未啊，嫲嫲？
或者聽朝會生㗎喇
我哋點知幾時先係朝早啊？
Neville會叫㗎喇
你要快趣啲瞓啦，早唞，嫲嫲
到咗第二朝喇
係Neferté叫啊
多謝你叫我哋兩個起身啊
Neferté
哥哥…
Jemima、
Sara同Vanessa
早晨啊，你哋有冇雞蛋畀我啊？
一、二、三、四
有四隻雞蛋啊，嫲嫲
我哋今朝有雞蛋做早餐啊，多謝晒啊
Jemima、Sara同埋
Vanessa啲蛋已經烚好喇
咁多位，好嘢
真係好好味啊
嫲嫲
原來你啲雞識得生啲咁好味嘅蛋嘎？
係啊
因為佢哋食咗啲好好味嘅粟米吖嘛
仲有食咗我啲生菜𠻹啊
The fish in the
bowl swims round and round
round and round
The fish in the
bowl swims round and round
all day long